---Interpolación---

Polinomio interpolador
Matriz de Vandermonde
Teorema de interpolacion polinomica
Fórmula de Lagrange
Método de Newton
Fenómeno de Runge
Chevysheb
Mínimos cuadrados + curvas paramétricas

---Ajuste trigonométrico---

Splines (lineal, cúbica...)
Curvas paramétricas y de Bézier
Fourier (PUTA DESCOMPOSICIÓN DE SIN Y COS) y sus transformadas
Calcular de DFT (cosas de ξ)

---Ecuaciones no Lineales---

Nomenclatura
Teoremas de Bolzano + Rolle
Método de resolución por bisección
Método de Regula Falsi
Método de Newton-Raphson.
Método de la secante.
Método del punto fijo.
Estimación de error
Convergencia
Steffensen

---Derivadas---

Fórmula forward de la derivada + error (por que)
Otras fórmulas (forward, backward, centrada)
Taylor
Derivadas parciales
Richardson
FFT

---Integrales---

Método/Fórmula
Newton-Côtes y sus fórmulas
Regla del trapecio
Simpson y Boole
Métodos recursivos (Trapecio recursiva) (Simpson recursiva) (Boole recursiva)
Método de Romberg
Int. adaptativa
Montecarlo
Int. Gaussiana

---Eq Diferenciales---

Orden + EDOs
Métodos (Taylor) (Runge-kutta) (lineales multipaso)
Discretización
Aprox. numérica
Método Euler explícito / implícito + Estabilidad